Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Туреттеттет~ Йо
Жарайды... хехе~
(Кайманның гуілдеуі)
Жақсы! Дайын кешкі ас аяқталды!
Енді тек Никайдоның қайтып келуін күту керек~
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Ммм! Ол не істеп жатыр!
Уау!Уф!
Жаса! (Ной) Нуу!
Иә! Жарайды... Уф!
Хе хе хе хе
Ха ха ха... Сабыр ет, жеңудің қажеті жоқ.
Не болды? Көбірек көңіл көтерейік!
Иә! (Ной) Гуа!
Уф! Арх! Көздер... қарғыс атқыр!
Ей, әлі де күресуге болады! Не?
Сіз қайда бардыңыз?
♪~
~♪
Бұл зәулім сарайда есік тұрғызу үшін көп күш қажет.
Қараңызшы, мұны шайтан жасаған.
Ол: «Каштан тышқан қайда?» - деді.
Сіз айтқан сияқты...
Не! ? Мүмкін емес!
Көзі қиылған бастық?
Ха... жоқ.
Әр есік құлыптаулы.
Каштан Не болса да, ол кісі туралы айтпа.
Ей, «әлгі адам», одан да жақсы.
Маған бір нәрсе айтқым келеді.
Мені кім өлтірді?
Әлгі үлкен кісі құлап қалды, бірақ...
Бұл үлкен сарай.
Бір адамды табу өте қиын.
Ах
Көзге крест үлгісі!
Уф! Ах!
Каштан тышқан!
Каштан тышқан! Сенімен бәрі жақсы ма? ?
О~ Смоук мырза, қош келдіңіз.
Ах! (Каштан тышқанына)? Апыр-ай!
Аһ!
Уау Уау
Сіз кімсіз! ? Уф!
Хе... Хе!
Смоук мырза, жақсысыз ба?
Кешір мені... Кешір мені!
Гррр... Гааааа!
Нашар! (жүрек) Тоқта! Смоук мырза!
Құт
Хаа... хехе
Алдын ала мен түтінге шабуыл жасадым.
Соған сіңіп кеткендіктен аман қалған сияқты.
Уф
Иә? (Миямото) Уф...
Каштан, маған көмектесші
Мені өлтірген Айқыш көзді біреу болса керек.
Мен оны өлтірер алдында көрдім.
Қ-қараңыз… ол…
Саңырауқұлақтарға кінәсіз болма
О, күте тұрыңыз! Күтіңіз, күтіңіз, күтіңіз! Каштан тышқан!
Иә? Бұл... уф!
Ебису! (Эбису) Гусун…
L-дің бұйрығы бойынша тергеу штабынан тыс ешкім — тіпті орынбасар бастықты да қоса алғанда —
Noi… (Noi) Ah…
Смоук мырзаның ашуын тоқтатыңыз, әйтпесе бәріміз саңырауқұлаққа айналамыз.
Мен... түсіндім!
Тоқта, бейбақ!
Гааах!
Ха ха ха... Уф! Арх!
Ууууууууууууууууууууууу!
Хмм... иә?
(шу)
Никайдо! ? Барайық! Уау
Кайман... өтінемін
Никайдо!
Сиқыр бүкіл денеме таралмай тұрып...
Мына саңырауқұлақты пышақпен кесіңіз.
Не? Эх! ?
Денемнің жартысы саңырауқұлаққа айналды. Бір сәт кешіріңіз.
Мм... мм... анау әйел ше?
Сіз білесіз бе! Бұл саңырауқұлақтардың бірі болуы керек!
Айтпақшы, ағаш құлақ саңырауқұлақтары ше? Мен оның саңырауқұлаққа айналатынын күтпедім! ?
Унья~ Фуня~
Ах! Ағаш құлақ саңырауқұлағы
Аман болғаныңызға қуаныштымын~ Фунян~
Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuup...
Ылғалдылықты сағындым...
Мынау не? Менің Қорекқұмарлық Жаным (Шексіз Жұтым)
аяқталды
Сіз тек өзіңіз істеу керек нәрсені жасадыңыз.
Еңбегіңіз үшін рахмет. Шай және Дайфуку.
Ота жақсы өтті, бірақ қауіпті болды.
Мені ауруханаға ерте әкелгеніңіз үшін рахмет.
Сол саңырауқұлаққа пышақ салсаң қан шығады.
Мен асығыс дәрігер берген спрейді қолдандым.
Бүріккіш-
Оның ішінде сиқырлы есікті ашатын кемури болды.
Дұрыс, сэр.
Залға ілулі тұрған бала қайтып келді деп естідім?
Бұл дұрыс.
Мен бұл кесірткенің мойнын бір күні жұлып алдым.
Ол ақылсыз жүрек маскасын киген сияқты.
Ол залда не істеді?
Ол адам мен бұл аурухананың арасында біраз байланыс бар.
Қараңыз
Бұл шамамен 10 жыл бұрын болды.
Мынау не? Менің Қорекқұмарлық Жаным (Шексіз Жұтым)
Аһ!
Оған дейін зал тұрғындары
Қазіргідей үнсіз жаттығу үстелі болмаңыз.
Мен шеберге қарсы тұрдым.
Көршілер қауымдастығы жетекшілік етеді
Мен өте жағымсыз бақсы аңында болдым.
Әлгі адам келгенше
(Қарғаның айқайы)
Оның аты «Кокоро»
Әке – адам, шеше – сиқыршы
Ананы Кокоро туылғаннан кейін көп ұзамай көршілес қауым өлтірген сияқты.
Өзімнің аралас-құралас екенімді, әкеммен тыныш өмір сүргенімді жасырдым.
Міне, бастаймын!
Цу… аа…
Сол қанда сиқыршының дәлелі бар.
Зауыт басшысы қара бөлшектердің араласып кеткенін назардан тыс қалдырған жоқ.
Зауыт басшысы дереу хабарлады
Ақша сиқыршыны тапқан адамға берілді.
10 минуттың ішінде көршілес бірлестік зауытқа келді.
Мына бала! Мені өлтір!
Не... Уау! Уф
Арх! (Жүректің әкесі) Жүрек! Жүгіріп кету!
Әке...
Маған қашып кетуге жол берме! (жүрек) Жолдан кет! Сіз тікенді бейбақ!
(Кристи) Ах! (Нат) Ах…
Хаа ха ха... Уау! кеттік
Сахна артында тұр, асығыңыз.
Штабпен байланысып, хабарлама жіберіңіз.
Тоқта! менің ұлым сиқыршы емес
Анамның сиқыршы екені рас, бірақ оның жүрегі сиқырды қолдана алмайды!
Сенің анаң сиқыршы болса ше?
Ах... не...
Қоқыстарды тазалау
(жүректің ауыр тынысы)
Қарғыс атсын саған, фабрика бастығы шошқа, мені сатқаның үшін... Ха!
Қарғыс атсын... Бүгін кешке әкеммен қала сыртына шығайық.
Әке?
Ха...
Сен қайтып келдің бе?
Баланың ойы қарапайым.
Мен қоқысты тазаладым.
Шебер Теме ғана қалды.
Сәлем! Бүгін кешке әмбебап дүкеннің алдындағы алаңқайда от жағу тойы бар.
Маған көп сыра керек.
Мына үйдің ақшасын алайық!
Баланы өзіңізбен бірге алыңыз.
Сонымен бірге Rohan деген жігіт те—
《Міне, басталды!》
Сәлем! (жүрек) Қарғыс атсын!
Э? Қайда?
Байқап көр, балақай!
Сәлем! (Көршілер қауымдастығының мүшесі) Уау! Арх
Уф...
Сәлем! (жүрек) Хехехе...
Барған сайын қызық болып барады.
Осылайша Кокоро көршілес қауымдастықтың үш мүшесін өлтіріп, қашып кетті.
Аудандық қауымдастық жүректі қадағалады, бірақ...
Шабуыл нәтижесінде қаза тапқандар саны өсті.
Осындай күндер үш ай бойы жалғасты.
Осындай бір түн...
Дәрігер екеуміз ауруханада кезекшілікте болған кезіміз.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Бұл не? кімнің дауысы
Мен оны операция бөлмесінен естимін.
Ууууу... Ммм... Ууууууу...
Ах!
Хехе... Құралды қарызға алдым.
Қолыңды кесіп, Кемридің түтігін іздеп жүрсің бе?
Чемуриді оңай қабылдамайтын сиқыршылар мұны жақсы орындайтын сияқты.
Хмф, егер сіз көршілестікке барсаңыз, ақша ала аласыз.
Ұнамайтындар...
Сізге қоңырау шалғаным үшін кешіріңіз.
Одан да сенің сиқырыңа қызығамын.
Э…?—
Мен шеберлерді зерттеп жатырмын.
Мен саған Кемридің түтігін табуға көмектесемін.
Тыныш қал... О, жоқ...
Мен тірі сиқыршымен араласады деп ешқашан ойламадым.
Біртүрлі әрекет жасасаң, мен сені жұдырықтаймын!
Касукабе-сан, егер көршілес қауымдастығы білсе, сені өлтіреді.
Мен саған антибиотик беремін.
Маған шынымен наркоз керек пе?
Бұл сізге қазір қажет емес.
Сенің көңіл-күйіңді білемін, бірақ сен адамдарды өлтіруді доғар.
Аспандағы әкеңнің де мұңды екеніне сенімдімін.
Ей, бұл сондай жылы уағыз...
Сіз жұмыстан шығамын деп ойлайсыз ба?
Менің отбасымның өсиеттері:
«Егер сіз соққы алсаңыз, міндетті түрде жауап беріңіз».
Уф...
Міне! Міне осы!
Екі қолымнан түтік таптым. Мен бұлармен сиқырды қолдана аламын деп ойлаймын.
(есіктің ашылған дыбысы)
Ей балам, кесілген қолыңды не істеу керек?
Барлығын орнына қойыңыз.
Сіз сондай ақымақтық жасасаңыз да...
Ол ешқашан бұрынғыдай болмайды.
Ол жай ғана шіриді.
Сиқыршылар әлемінде...
Жарақат пен ауруды емдей алатын адам бар сияқты.
Ол сізді сауықтырсын.
Гёза~
Сізге гиоза қажет емес пе?
Гёза~ Гёза~
Енді не істейміз?
Ісімді аяқтағаннан кейін мен сиқыршылар әлеміне барамын.
Түсіндім, қарсы болмасаң, оның қандай сиқыр екенін көрсет.
Understood I promise
Сонда кездескенше
Сізге гиоза керек емес пе... Уау!
Сәлем! Ұры!
Бірнеше сағаттан кейін болды.
46 көршілес бірлестігінің мүшесі ауруханаға жеткізілді.
Бұл не? ? Бөлініп кетсе де, тірі!
Бұл сиқыр. Сол бала жасады.
Менің ойымша, бұл бизнес дегеніңіз.
Сен де уәдеңде тұрдың.
Ахахха... хахахаха...
Сол шашыраңқы адамдарды емдеу
Сиқырлы құрбандарға арналған палата асығыс құрылды.
Осы оқиғадан бастап көршілес қауымдастық таратылды.
Сонымен, енді ешкім сиқыршыларға қарсы тұра алмайды.
Бірақ ол жақсы ересек адам болып өскен жоқ.
Егер менің басымнан осындай бірдеңе болса, мен қатты бұралып қалар едім.
Жарылыс! (Ной) Иә?
Сіз білесіз бе? Кайман-кун
Сиқыршылар залдағы жаңбырды ұнатпайды.
Әй, жаңбыр жауып тұр...
(Никаидоның күрсінуі)
Асу – Қайманды кесіртке басына айналдырған сиқыршы.
«Мен білмеймін» деді
Кайманға сиқырлаған бір адам...
Бұл оны табу ғана емес дегенді білдіре ме?
Мен бәрін түсінбеймін...
Сізді не уайымдады?
Сіздің сиқырыңызды пайдалану ең қысқа жол емес пе?
Егер бұл жалғыз жол болса...
Иә! ?
Никайдо-сан, тамақ ішетін уақыт болды.
Есікті теппе!
Иә?what up?
Дәл қазір терезенің сыртында біреу тұр...
Жоқ, одан да көп.
Мен жасаған гиозаны жеп қойыңыз.
Ммммммм...
Сіз қалай ойлайсыз?
Әй, бетіндегі тері күйіп кеткен...
Дәмсіз, толтырғышсыз тартылған ет шикі.
Бұл оның нашар екенін білдіре ме?
Бірақ сен дәл қазір мені мазақ еткің келеді, Рохан.
Сіз орталықтан аурухана тамағына тапсырыс бергенсіз, солай ма?
Қайман қашан... жасай бастады.
Өткен айдан бері науқастардың саны кенет азая бастады.
Люкс пицца қоспасы
Бір L өлшемі.
Ауруханада сен жалғызсың...
Біз орталыққа тапсырыстарды уақытша тоқтатып жатырмыз.
Әр жолы ~3500 иен болады.
Соңғы уақытта залда практикадан зардап шеккендердің жоғалып кетуі көбейді.
Соңғы уақытта залда тәжірибеден зардап шеккендердің жоғалып кетуі көбейді.
О, өтінемін, өзіңді күт.
Жаппай жоғалып кету? Мүмкін бұл сиқырдың әсері шығар?
Сізге рахмет, аурухана басшылығы сол жақта.
Шулы! Хахаха, келдің
Аа, солай, Қайман-күн.
Әй?
Бұл таныс сияқты ма?
Иә? Жоқ, бұл не?
Жетілдірілген сиқыршы...
Менің ойымша, бұл шайтанның рұқсаты сияқты.
Неліктен Никайдо мұндай әрекетке барды?
Хаха~ Бәрібір кездескенше.
Сіз Никайдо сиқыршы дейсіз бе?
Бұл рас, Кайман-кун.
Біз оған өз қолымызбен ота жасадық.
Сиқыршының денесі адамдікінен өзгеше.
(Найзағай)
Ах... Қарғыс атсын!
Не болды, Кайман?
Мен жаңа ғана айқай естідім!
Не? Никайдо!
Никайдо! Уф
Тәтті... Ах! Никайдо!
Күте тұрыңыз!
Күте тұрыңыз! Бұл!
(Кайманның ауыр тыныс алуы)
Ха, аа, мынау... анау аллея.
Ақымақ, арғы жағында тығырыққа тірелген.
Ей!
Ах! Күте тұрыңыз! Эй!
Никайдо жігіт, сен неге қарсылық көрсетпейсің?
Аурудан айықса да...
Сиқыршылар залдағы жаңбырды ұнатпайды.
Хмф... Уау! Ахх
Гугу... Бар!
Гучи га
Гючи Уау!
Гучи Гучи сен құбыжық!
Бұл сиқырлы Кемури араласқан жаңбыр суының әсері ме?
Бұл! қиын! Гуаа
Уау
Дәл…
Әй?
Мәйіт? Бұл жоғалған тәжірибе құрбаны болуы мүмкін бе?
Гучи! Апыр-ай!
Гааа! Қалыңыз!
Жоқ!
(Кайманның ауыр тыныс алуы)
Жоқ! Не... ол не?
Менің... қара әшекейім...
Тоқта! (Еркек) Уау!
Оны нағыз қатты жігіт деп атайсың.
Джо... Джонсон!
Не... Уау! Гучи!
Ал... жай ғана ұста, Джонсон.
Сәлем! Никайдомен не істеуді жоспарлап отырсыз?
Ku… қара асыл тас үшін.
Егер сіз бұл асыл тастарды тәжірибе құрбандарының денесіне жинасаңыз...
Сіз шебер бола аласыз
Ку... қара асыл тас?
Бұл жай ғана ысырап.
Ал... Бірақ неге екені белгісіз, бұл әйелде жоқ.
Сондықтан мен оны сенен аламын, кесіртке.
Қарғыс атқыр... рұқсат етіңізші!
Гааа!
Уф, оны ал, Джонсон!
Гучи!
Уф... ха ха ха ха...
Мен... мен... көрдім.
Сол күні мен кәрізден шыққанда... сен сонда болдың.
Ху... (Адам) Оның адамдық түрі бар еді.
Сіз оны көрдіңіз бе? ?
Маған сиқырланғанға дейінгі бетім!
Ол әйел де...
Никайдо?
Мен... Мен сиқыршы болғым келді.
Мына лас қаладан қашу...
Эй, сен нені айтып тұрсың? Сіз оны көрдіңіз бе? ?
Маған сиқырлаған! Эй!
Жақында негізсіз қауесеттермен...
Сиқыршы болуға ұмтылатын жастардың саны артып келеді.
Залдың бұрмалануынан туған.
Сіз оны құрбан деп те атай аласыз.
Сізге қолшатыр керек пе?
Иә
(Джонсонның айқайы)
(ет жеген дыбыс)
Гучи?
♪~
~♪
Ал сиқырдан не үйренуге болады 7
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory